# AreaRectangularTriangle

## Тестовое задание:
"Напишите код, который вычисляет площадь прямоугольного треугольника,
принимая на вход длину всех трех его сторон.
Он станет частью библиотеки поставляемой компанией внешним клиентам"

Сначала я стал уточнять функциональные требования,
1) Что поступает на вход
2) Что ожидается на выходе
2.1) в случае коректных данных
2.2) в случае не корректных данных

Поскольку в условиях не определны разрядность и тип аргументов и результата,
я посчитал, что для большинства прикладных задач лучше использовать System.Double (±5.0 × 10 в −324 до ±1.7 × 10 в 308),
Одним из преимуществ этого типа, что при переполнении он принимает значение Бесконечности и есть значение NaN
для ошибочных данных. Если бы программа писалась на C++ то использовал бы шаблоны, для того чтобы избежать лишних
преобразований типов, но C# не позволяет выполнять арифметические операции над ними и не позволяет
написать специализацию шаблонов. Если потребуется реализовать алгоритм для целочисленной арифметики,
то стоит провести дополнительное исследование по выбору алгоритма.

Пареллельно учитываю нефункциональные требования
1) Как должна проходить проверка входных данных
2) Как код должен возвращать ошибку

По сути своей эти 2 вопроса задают стратегию написания кода.
1) Написать универсальный метод, который сначала проверит данные и выкинет исключение или вернет результат.
2) Написать методы проверки валидности аргументов и быстрый способ вычисления площади. Этот вариант дает
гибкость при неизвестных условиях использования.

   Какой алгоритм использовать.
Тут вопрос к самим аргументам. Для вычисления площади достаточно 2 катетов и самое быстрое вычисление идет
по формуле S = (A*B)/2. Но нам дается 3 стороны, значит возможно на вызывающей стороне не известно какой
аргумент катет, а какой гипотенуза. кроме того может быть требуется отсечь не прямоуголные треугольники.
Для решения в общем случае можно использовать формулу Герона S=sqrt(p*(p-a)*(p-b)*(p-c))
где p это полупериметр по формуле p = (a+b+c)/2. Или вычислить самостоятельно катеты (гипотенуза длиннее).
Решим какой алгоритм выбрать, прогоном большого количества вычислений.

